Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 1=
(Feng Zhilou,
hija ilegítima de la familia Feng)
¿Nieve en junio?
Eso es un mal presagio.
Parece que otro demonio
está a punto de aparecer.
La familia Feng tiene muy mala suerte
de tener un desastre andante.
Como Feng Zhilou.
(No tengo raíces espirituales,)
(así que sufrí una humillación sin fin)
(Feng Yunqiao, hija legítima de la familia Feng)
(y se convirtió en la Feng-Lenghou)
(Lenghou Zong, Joven Maestro de la Familia Lenghou)
(Sacrificio de la alianza matrimonial).
(Feng Yunqiao y Lenghou Zong
ya están juntos)
(Así que he decidido
romper el compromiso).
(Tengo que encontrar una manera)
(Abandonar la Mansión Feng
lo antes posible.)
(Zhilou,)
(No puedo ayudarte mucho.)
(Feng Qingyun, médico de la mansión Feng)
(solo puede enseñarte medicina).
(Aunque no puedas
cultivar artes marciales,)
(Todavía tienes una forma de ganarte la vida.)
(Siempre es mejor
confiar en uno mismo que en cualquier otra persona).
Gracias por siempre
protegiendo el reino mortal, Moshang.
Estoy aquí por orden de mi padre
para traerte de vuelta.
al santuario de los dragones
casarse con la santa Wujing
del reino mortal.
(Nie Rongzhi, Segundo Hijo del Rey Dragón)
y estabilizar la barrera del santuario.
La energía demoníaca está invadiendo.
Nuestra batalla contra los demonios
Es una cuestión de vida o muerte.
Esto concierne a toda la vida en el mundo.
No puedo creer
lo que dice el Decreto del Rey Dragón.
Solo mediante la unión
de los Dragones y la Santa Wujing
¿Se puede preservar la barrera del santuario?
y que toda forma de vida sea protegida.
Nie Rongzhi.
Desde que fuiste anunciado
como heredero del Rey Dragón,
nuestra competencia
Ya ha comenzado.
(Debería ocuparme de mis propios asuntos.)
Déjalo ir.
¿Quién eres?
¿Por qué de repente...?
¿Aparecer en mi jardín?
Mi emblema.
¿Qué símbolo?
Pareces completamente normal.
No eres un impostor, ¿verdad?
Te lo advierto,
Si no te vas ahora mismo,
Enfermo...
¿Cómo acabó mi sigilo sobre ti?
¿Qué es esto?
(¿Por qué el sigilo?)
(¿del poder de los Dragones en su mano?)
La ruptura de la barrera
está empeorando.
El santuario no resistirá mucho más.
Padre.
Padre, por favor, envía a alguien
a salvar a Moshang.
Los demonios lo hirieron gravemente.
Y ahora está desaparecido.
Con el nivel de cultivo de Shang,
(Rey Dragón)
Los demonios no podrían haberle hecho daño.
Todo es culpa mía.
Cumplí tus órdenes de irme
al reino mortal para traerlo de vuelta.
Pero no me lo esperaba
el reino mortal será invadido
por energía demoníaca.
Cuando llegué allí,
Moshang resultó gravemente herido
y mentalmente inestable.
Luego desapareció.
Yo también fui víctima de una emboscada de los demonios.
y no pudo alcanzarlo.
Fei Yuan, Bai Lu, escuchen.
Sí, Majestad.
Dirígete al reino mortal
y averiguar dónde está Shang.
Nosotros, los dragones, jamás debemos caer en
manos de mortales comunes.
Sí, Majestad.
(Incluso si encuentran a Chu Moshang,)
(Está afectado por el veneno Yang.)
(No hay forma de que sobreviva.)
¿Qué es esto?
¿Por qué no se quita?
¿Qué estás intentando hacer?
Iba a raspar tu carne podrida
para ponerle alguna medicina.
Te di un poco de medicina
para estabilizar tu energía.
Mira, se está poniendo nervioso
lo empeoró.
Tienes veneno Yang dentro de ti.
¿Lo sabías?
Este veneno es realmente raro.
Solo lo he visto en libros de medicina.
Si el veneno Yang se intensifica,
Tus meridianos estallarán
y morirás.
Ridículo.
¿ Un mortal tratando de decidir
si vivo o muero?
Soy médico.
Necesitas confiar en mí.
Pero no puedo prometer nada.
Puedo eliminar por completo el veneno Yang.
En este momento, solo puedo ayudar
ralentizar la propagación del veneno.
Si no me crees,
Puedes simplemente dejarlo así.
pero puede que no lo logres
durante toda la noche.
Zhilou.
Deténgase ahí mismo.
¿Tienes la desfachatez de presentarte aquí?
No eres bienvenido.
Traje algunas hierbas raras.
para visitarte.
Lenghou Zong,
Aquí solo estamos nosotros dos.
No hace falta que actúes delante de mí.
Lo sé perfectamente
¿Qué estás tramando?
¿No es normal que los hombres tengan múltiples hijos?
¿Esposas y concubinas?
Debes aceptar la realidad.
No hay mucho que ver,
Sin embargo, te comportas como un jugador.
No me molestes más.
¡Feng Zhilou!
Solo fui cortés contigo.
Porque tienes buen aspecto.
No lo fuerces.
Pues entonces, renunciaré a mi aspecto.
Puedes tenerlo
ya que no tienes ninguno.
Olvídate de casarme contigo,
Incluso estando aquí a tu lado.
Me repugna.
¡Bah!
Moza.
Voy a mostrarte
quién es tu marido hoy.
Incluso si muero,
Jamás me casaría contigo.
¡Maldita zorra!
¿Estás escondiendo a un hombre?
(Mortales con habilidades marciales tan débiles)
(No puedes ir en mi contra.)
Estás envenenado.
No puedes usar tu energía.
Solo estoy protegiendo mi sigilo.
(Moshang,)
(Disfruta del veneno Yang.)
(Te estaré vigilando)
(mientras te derrites en un charco de baba.)
(Sin mi sigilo,)
(Incluso un arma mortal podría herirme.)
Por qué...
¿Por qué te levantas de nuevo?
¿Cómo puedo recuperarlo?
Lo diré de nuevo,
No quiero lo que no es mío.
Si quieres recuperar tu tesoro,
Primero hay que controlar ese veneno.
Quítate la ropa.
Voy a aplicarme la medicina.
¡Anda, quítatelo!
¿Provienes de una familia prominente?
Bien.
¿Como pétalos que caen, se los lleva la nube?
¿Como las estrellas que se desvanecen rápidamente en cielos abiertos?
Estás gravemente herido.
No eres un demonio, ¿verdad?
Mortal,
¿Cómo te atreves a compararme con los demonios?
Aplicaré la medicina.
No creo que simplemente estés envenenado.
¿Por qué me llamas mortal?
¿Duele?
¿Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz?
¿Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer?
¿Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desvanecen?
¡Ánimo!
¿Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías?
¿Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto?
???Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo más profundo de mí???
Uno,
Mi nombre es Feng Zhilou.
¿Cómo te llamas?
Shang, como aquellos que caen
En la batalla, protegiendo toda la vida
en el mundo.
Chu Moshang.
Hecho.
Te acuerdas
¿Ocurrió algo extraño
antes del sigilo?
¿Apareció en tu mano?
Si podemos recrearlo,
Quizás pueda recuperar el sigilo.
Fue
Ese día nevaba intensamente.
Quería salvarte.
Esperar.
Ahora es verano.
¿Cómo es posible que esté nevando?
¿Cómo podemos recrear eso?
¿Tenemos que esperar hasta el invierno?
No hay necesidad.
¿Tu habilidad marcial puede crear nieve?
Vamos a intentarlo.
Simplemente nos vamos...
¿Quedarme aquí esperando?
(En realidad tiene un aspecto bastante decente.)
¿Como pétalos que caen, se los lleva la nube?
¿Como las estrellas que se desvanecen rápidamente en cielos abiertos?
¿Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer?
¿Como tu mirada fugaz
que me regaló la gracia de un breve sueño?
¿Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz?
¿Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer?
¿Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desvanecen?
¿Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías?
¿Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto?
???Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo más profundo de mí???
¿En ese instante,
no pude romper ni doblegar el agarre de la vida?
¿Dejándome perdida en recuerdos,
pequeños y que se desvanecen?